
   TODO:
   ----
+1) Улучшение интерфейса. В частности - все что глубже списка эх и веток.      
2) Добавление NETMAIL                                                        
3) Фича, которая будет позволять запостить ссылку на интересное письмо на     
стенку другу. По клике на ссылку будет открываться приложение и загружаться
письмо, на которое ведет ссылка.                                              
4) Сделать отправку уведомлений пользователю, при прихождении письма на его    
имя.                                                                            
5) Сделать страничку с краткой инфо о Фидо и с благодарностями Максу и Дмитрию 
6) Поиск по сообщениям
?7) Пофиксить квотинг (http://pics.rsh.ru/img/vfido-quote_e1qng.png)
+8) При возвращении из списка сообщений к списку эхоконференций и тредов - должна открываться эха, которую читали
+9) Кажется, при ответе неправильно формируется квотинг - вместо инициалов автора оригинального сообщения вставляется ZZ> так-же надо сделать чтобы не квотировались приветствие/прощание и технические строки.
+10) Вести статистику, кто из пользователей сколько прочитал писем, сколько писем прочитали в каждой эхе. Было-бы неплохо вести статистику кто и где прочитал сколько сообщений, но надо как-то продумать, чтобы не забивать сильно базу.
11) Нужно ввести "подписку на эхи", тогда можно было-бы добавить в доступ больше конференций. Я вижу это так - нужно добавить таблицу с данными о конференциях пользователя, при входе пользователя - проверять, есть ли информация о конф. для данного пользователя и если есть - отображать "его" конференции, если нет - отображать некоторый стандартный набор (можно ввести флажек какой-нибудь в таблице с конференциями, входит ли она в "стандартный набор" или нет). Ну и добавить страничку, где пользователь мог был бы выбирать из всех конференций те, которые ему интересны("подписываться").
12) Добавить нормальную обработку ошибок. Например, когда возникают проблемы с подключением к БД.
 
 ОБОЗНАЧЕНИЯ:
 ------------
 + сделано
 ? нужно проверить
